Chúc các con một lễ Diwali thật, thật hạnh phúc!
Được thấy tất cả các con ở đây
bản thân nó đã là một niềm vui sướng đối với Ta
rằng tất cả các con đã đến với Sahaja Yoga
một cách thật tuyệt vời.
Nó là của riêng các con,
Bản thể là của riêng các con,
Spirit là của riêng các con.
Nhưng ‘đến với Bản thể’ thì thật khó.
Ta nghĩ, đó chỉ là mong muốn của các con,
đang được hoàn thành.
Và đó là cách các con đã có được
Sự Khai ngộ của mình.
Nó không thể bị ép buộc, như các con đã biết rất rõ.
Nó phải được thực hiện chỉ với mong muốn ‘của các con’,
chỉ với sự phó thác ‘của các con’.
Nói về nó cũng vô ích,
thuyết phục về nó cũng vô ích,
điều có tác dụng là mong muốn của các con
đơn giản là vậy.
Sức mạnh của mong muốn bên trong các con thực hiện điều đó.
Có nhiều người không có mặt ở đây,
những người đã nhận được Sự Khai ngộ của họ trên khắp thế giới.
Ta nhớ tất cả họ
và tất cả các con cũng nên nhớ đến họ.
Hôm nay là một ngày đẹp trời,
khi chúng ta có thể nghĩ
về tất cả những người đã được khai sáng
trên thế giới này.
Đó mới là Diwali thực sự:
sự khai sáng của con người.
Đó không phải là nến, không phải là một ngọn đèn nào đó,
mà là con người.
Nếu họ được khai sáng,
thì sẽ không còn vấn đề gì nữa.
Các vấn đề đến từ những người không được khai sáng.
Bởi vì họ đang ở trong bóng tối,
họ đang mò mẫm trong bóng tối
và một số người trong họ cũng không biết rằng
họ hoàn toàn không biết gì về thực tại.
Một khi các con đến với Sahaja Yoga
và khai sáng Bản thể của mình,
các con ‘thấy’ trong ánh sáng đó,
trong ánh sáng đó, điều gì là tốt và điều gì là xấu
để bắt đầu.
Và rồi các con trưởng thành trong đó một cách tuyệt đẹp,
giống như những bông hoa này,
luôn luôn hạnh phúc,
luôn luôn mang lại cho các con niềm vui sướng.
Tương tự như vậy, khi các con được khai sáng,
với ánh sáng đó các con không tìm kiếm bất cứ điều gì.
Các con đã có mọi thứ, bên trong các con.
Hãy giữ cho ánh sáng luôn cháy.
Nhưng một điều khác các con có thể làm là:
với ánh sáng của mình, các con có thể khai sáng cho người khác
giống như chúng ta đã làm ở đây,
chúng ta đã thắp sáng một ngọn nến,
với ngọn nến đó chúng ta đã thắp sáng tất cả những ngọn nến còn lại.
Vì vậy, tất cả các con đều có thể làm được, bởi vì
các con đã có ánh sáng đó bên trong mình.
Với ánh sáng đó, các con có thể khai sáng cho người khác
và họ có thể cảm nhận được niềm vui sướng từ Spirit của họ.
Bây giờ đó là điều cần được thấy,
giống như rất nhiều ngọn đèn các con đã thắp lên.
Cũng như vậy, ‘các con’ là những ngọn đèn
cho cả thế giới.
Chỉ có được ánh sáng thôi thì chưa đủ,
mà các con còn phải trao ánh sáng cho người khác,
các con phải khai sáng cho người khác, giống như những ngọn nến này.
Một khi các con bắt đầu làm điều đó,
các con sẽ nhận ra những gì mình có.
Và rồi các con sẽ tôn trọng Chân ngã của mình.
Và các con sẽ hành xử theo cách phù hợp với một vị thánh,
có thể là một nhà hiền triết
mà không cần tuyên bố bất cứ điều gì.
Bên trong bản thể của mình, các con chỉ cần phát triển vẻ đẹp đó,
một khí chất vô cùng đẹp đẽ mang lại niềm vui sướng.
Các con không muốn đưa ra bất kỳ ý niệm sai lầm nào về bản thân.
Bởi vì, bất cứ điều gì là sự thật, đều ở cùng các con.
Không cần phải nói điều gì không thật về bản thân mình.
Mọi người sẽ nhận ra rằng các con là những linh hồn đã được khai ngộ,
họ sẽ chỉ cảm nhận được bản chất vi tế của các con,
thực tại của các con.
Dù các con đến từ Ấn Độ,
hay các con đến từ Anh, hay từ Mỹ,
tất cả các con đều có đại dương tình yêu và tri thức đó bên trong mình.
Hãy chắc chắn rằng tất cả đều ở đó,
chỉ cần trước tiên các con thưởng thức đại dương tình yêu của chính mình.
Trước tiên các con hãy thưởng thức điều đó
và rồi các con cũng có thể thưởng thức ở những người khác.
Ta không cần phải nói với các con
rằng “Hãy yêu thương nhau” hay bất cứ điều gì
các con cứ yêu thương, các con cứ thấu hiểu,
các con cứ lan tỏa ánh sáng của mình giữa các con.
Đôi khi các con cảm thấy thất vọng
với những người khác
ở đất nước của các con, có thể ở thành phố của các con,
có thể ở ngôi làng của các con
về những người chưa được khai sáng.
Nhưng điều tốt nhất là hãy thực hiện nó,
các con phải thực hiện nó.
Các con biết đấy, Ta có người phụ nữ đầu tiên,
một bà rất lớn tuổi, người đã nhận được Sự Khai ngộ từ Ta.
Và rồi, tất cả các con đều ở đây.
Cũng như vậy, tất cả các con cũng có thể
làm công việc của Sự Khai ngộ.
Vì điều đó, các con không cần bất kỳ tính toán nào,
các con không cần bất kỳ lời cảm tạ nào
nó chỉ ở đó và nó tự vận hành.
Các con làm gì để có ánh sáng? - cứ xem đi.
Các con chỉ cần đặt gần ngọn nến và các con sẽ có ánh sáng.
Cũng như vậy,
sự khai sáng của các con là như vậy
rằng nó sẽ mang lại
ánh sáng cho hàng ngàn, hàng ngàn người trên khắp thế giới.
Như các con biết, có rất nhiều quốc gia
mà chúng ta vẫn phải tiếp cận.
Nhưng, chúng ta sẽ làm điều đó.
Chỉ cần xác định và tìm ra
nơi các con phải đến
và nơi các con phải làm việc.
Đầu tiên, các con có khả năng trao Sự Khai ngộ,
các con có thể.
Hãy tự tin,
rằng các con có thể trao Sự Khai ngộ cho mọi người.
Việc này các con không cần sự giúp đỡ nào,
một người có thể làm được, hàng ngàn người cũng có thể làm được.
Điều rất quan trọng cho lễ Diwali của toàn thế giới
là chúng ta nên trao Sự Khai ngộ cho mọi người.
Rất quan trọng.
Bây giờ, trong Sahaja Yoga, có nhiều người
hơi thất vọng về bản thân,
đặc biệt là với quá khứ của họ.
Hãy quên đi quá khứ!
Quá khứ không quan trọng, điều quan trọng là hiện tại.
Ngay tại thời điểm hiện tại này, các con phải làm gì?
Các con không cần phải lo lắng về quá khứ,
rằng "tôi đã làm cái này, tôi đã làm cái kia"
chuyện đã qua rồi.
Bây giờ các con hãy hướng về tương lai.
Các con có thể làm gì cho tương lai.
Và bằng cách này hay cách khác, với ánh sáng
các con thấy được con đường của mình,
các con thoát khỏi mọi bóng tối
và các con biết mình phải đi bao xa,
làm thế nào để tiếp cận mọi người
và làm thế nào để lan tỏa Sahaja Yoga.
Đó là điều các con đã có sẵn bên trong mình,
nhưng trước hết các con phải
thiết lập kết nối của mình với nó.
Nếu các con đã thiết lập được kết nối của mình
với đại dương mà các con có,
các con chắc chắn có thể làm được,
làm được một cách thật tuyệt vời
và các con sẽ ngạc nhiên về mức độ thành công của mình.
Thành công mà các con có được từ tất cả sự vô minh này,
các con sẽ ngạc nhiên về nó.
Nhưng các con có ánh sáng.
Với ánh sáng, các con sẽ loại bỏ mọi bóng tối.
Không cần phải suy nghĩ về nó,
nó tự động loại bỏ, vì các con có ánh sáng.
Nhưng nếu các con không có ánh sáng,
thì nói về nó cũng vô ích.
Làm cũng vô ích, bởi vì,
nó không mang lại thành công nào cả.
Ngược lại, đó là một thất bại,
một thất bại tồi tệ nhất.
Và có thể rất nguy hiểm cho mọi người.
Chúng ta cũng đã có những trải nghiệm rất buồn cười trong Sahaja Yoga.
Nhưng, Ta nghĩ tất cả họ đang học hỏi từng chút một:
rằng điều này lẽ ra không nên làm,
điều đó là sai.
Bây giờ, chúng ta nên tìm ra điều gì đang làm các con mù quáng.
Ở đất nước này, nước Mỹ là một quốc gia định hướng tiền bạc,
điều đó đã lan rộng ra khắp thế giới.
Và vì định hướng tiền bạc, các con bị mê hoặc,
các con cảm thấy rằng mình phải kiếm tiền từ Sahaja Yoga.
Có một số người không nghĩ như vậy,
nhưng họ vẫn đang chạy theo việc kiếm tiền.
Hoàn toàn không cần thiết để các con kiếm tiền
hay tìm kiếm cho mình một sự an toàn nào đó trong tiền bạc.
Sự an toàn của các con được cài đặt sẵn bên trong các con.
Vì vậy, tất cả những thứ bên ngoài hoàn toàn không cần thiết này
không nên làm các con mù quáng.
Bây giờ, nếu các con có ánh sáng, các con có thể thấy rõ điều đó.
Và sự giúp đỡ này của Đấng Thiêng liêng,
các con thấy điều đó rất rõ ràng trong cuộc sống của mình
và các con ngạc nhiên
về cách Đấng Thiêng liêng đã giúp đỡ các con vào những thời điểm khác nhau.
Ta nhận được thư từ những người nói rằng:
“Mẹ ơi, con cảm ơn Mẹ rất nhiều,
con đã thoát khỏi vấn đề của mình, con đã thoát khỏi kẻ thù của mình”,
tất cả mọi thứ.
Trong khi Ta không làm gì cả.
Chính ánh sáng của các con đã xua tan bóng tối.
Nếu các con vô minh,
thì chỉ có ánh sáng mới có thể xua tan bóng tối
của sự vô minh của các con.
Thực ra, chúng ta không biết
sức mạnh của ánh sáng lớn đến mức nào.
Như các con có thể thấy ở đây,
mỗi ngọn đèn đang tỏa ra rất nhiều,
không chỉ năng lượng, mà còn là một bức tranh toàn cảnh.
Vì vậy, các con có thể nhận ra.
Ví dụ, các con có thể nhận ra ai đó có phải là một Linh hồn khai ngộ hay không.
Không cần thiết
phải đến gần người đó,
hay chăm sóc đặc biệt hay bất cứ điều gì.
Các con sẽ biết ngay người này có phải là một Linh hồn khai ngộ hay không.
Ta đã có nhiều kinh nghiệm như vậy,
khi Ta thấy rằng mọi người không biết ai là một Linh hồn khai ngộ,
điều đó rất đáng ngạc nhiên.
Nếu các con biết ai là một Linh hồn khai ngộ,
thì một nửa vấn đề của các con đã được giải quyết.
Bây giờ, vấn đề thứ hai là
làm thế nào để thuyết phục người đó
về những gì anh ta có khả năng làm.
Ta cũng thấy vấn đề đó với các Hành giả Sahaja.
Họ có khả năng làm những việc rất vĩ đại
trên toàn thế giới.
Họ có thể tìm ra rất nhiều điều,
mà người bình thường không thể tìm ra.
Nhưng, các Hành giả Sahaja có thể ngay lập tức tìm ra
họ đang đối mặt với loại người nào.
Đây là sự khác biệt.
Điều đó có nghĩa là các con biết sự thật,
sự thật về mọi người,
sự thật về toàn bộ tình huống,
sự thật về người chỉ đang khoe khoang,
hay chỉ đang bịa chuyện,
hay một kiểu đạo đức giả nào đó.
Điều đó không khó, vì bây giờ các con đã có thị kiến.
Các con có thể thấy bằng ánh sáng của mình
điều gì sai hoặc điều gì tốt ở người khác.
Đó là một phước lành cho các con,
rằng các con không thể bị lừa dối.
Bởi vì, các con được Đấng Thiêng liêng chăm sóc,
luôn được Đấng Thiêng liêng dẫn dắt.
Hãy có niềm tin vào Đấng Thiêng liêng,
hãy có niềm tin vào Đấng Thiêng liêng!
Điều đó rất quan trọng.
Như các con có niềm tin vào một ngọn nến,
hãy tin rằng Đấng Thiêng liêng sẽ ban cho các con ánh sáng,
sẽ dẫn lối cho các con,
sẽ đưa các con đến đúng nơi
để làm những điều đúng đắn!
Ý Ta là rất nhiều trải nghiệm này ở cùng các con.
Ta không cần phải nói với các con có bao nhiêu người đã viết thư cho Ta,
họ đã thấy mọi việc diễn ra như thế nào.
Bất chấp tất cả những điều đó, chúng ta có tính tập thể,
chúng ta tốt với nhau.
Chúng ta không nói dối.
Chúng ta không cố gắng hủy hoại bất kỳ ai.
Điều đó có nghĩa là chúng ta vượt xa mọi thất bại của con người.
Và điều này chỉ là nhờ có ánh sáng.
Các con có thể thấy nơi mình đang vấp ngã.
Chỉ là các con tự mình nhìn thấy.
Vì vậy, Ta nghĩ,
thiền định là điều quan trọng nhất trong Sahaja Yoga.
Hàng ngày các con nên thiền định.
Những người không thiền định
có thể bị sa ngã.
Bởi vì thiền định giống như đổ dầu vào đèn.
Những người không thiền định, nghĩ rằng họ có thể sống thiếu nó,
thì đã lầm to.
Họ phải thiền định, sáng và tối.
Vấn đề là mọi thứ đến quá dễ dàng,
quá đơn giản,
đến nỗi họ không hiểu rằng thiền định là rất quan trọng.
Nhiều người.
Không phải các con, nhưng có nhiều người Ta biết, họ được Sự Khai ngộ,
nhưng không thiền định.
Và phong cách của họ khác,
bản chất của họ cũng khác.
Thiền định là một điều rất nhẹ nhàng,
một cách kết nối tuyệt đẹp với Đấng Thiêng liêng,
đến nỗi tất cả các vấn đề của các con đều được giải quyết
trong trạng thái thiền định đó.
Nếu các con không thiền định,
các con không theo đuổi thiền định,
thì có lẽ ánh sáng của các con sẽ yếu đi,
nó sẽ không cho đủ ánh sáng.
Điều này quan trọng, rất quan trọng,
để tìm hiểu về bản thân, về người khác
trong thiền định.
“Làm thế nào để thiền định?”, nhiều người hỏi Ta.
Đừng làm gì cả
chỉ cần đi vào trạng thái nhận biết vô niệm.
Cố gắng đi vào trạng thái nhận biết vô niệm.
Nếu các con có thể đi vào trạng thái nhận biết vô niệm đó,
các con đã hoàn thành công việc của mình.
Bởi vì đó là điểm mà
các con ở cùng với sự thật, với thực tại,
với niềm vui sướng,
với mọi thứ thật căn bản.
Khi các con thiền định, cố gắng đừng,
đừng biến nó thành một dạng nghi thức, không.
Thiền định là việc làm cho bản thân tĩnh lặng,
làm cho suy nghĩ của các con tĩnh lặng và đi vào
đại dương sâu thẳm ở ngay bên trong các con.
Nhưng giả sử các con không làm điều đó.
Nếu các con không thiền định,
Ta có thể nhận ra ngay lập tức
những người có thiền định và những người không
Điều đó không khó đối với Ta.
Những người không thiền định luôn do dự,
họ bối rối, họ không thể hiểu được.
Và đó là lý do tại sao thiền định
là điều quan trọng nhất trong Sahaja Yoga.
Giống như một ngọn đèn cháy sáng,
nhờ dòng điện chạy qua, các con có thể nói vậy,
hoặc là, nhờ những ngọn nến,
cũng theo cách đó, thiền định
là sự sẵn có ‘liên tục’ của Sức mạnh Thiêng liêng.
Điều đó sẽ làm giảm mọi lo lắng của các con.
Không chỉ vậy,
mà còn loại bỏ tất cả những suy nghĩ tiêu cực,
nó loại bỏ tất cả những điều làm nản lòng.
Và khi các con thiền định như vậy,
nhận biết vô niệm,
thì các con sẽ ngạc nhiên về cách mình được giúp đỡ
từ bên trong và bên ngoài.
Đó là một sức mạnh khủng khiếp đang hoạt động,
cái nhận biết vô niệm này.
Vì vậy, những người không thiền định
không thể tiến xa được
với lợi ích của Sahaja Yoga.
Mỗi người nên cố gắng thiền định
và đạt đến trạng thái nhận biết vô niệm.
Vậy, điều gì xảy ra với các con?
Nếu các con ở trong trạng thái nhận biết vô niệm,
điều gì xảy ra với các con?
Đó là các con có được sự tự tin,
sự tự tin hoàn toàn vào Đấng Thiêng liêng,
các con biết mình có điều đó.
Ta đã thấy những đứa trẻ đến từ trường của chúng ta ở Dharamsala:
cực kỳ tự tin và cực kỳ khiêm tốn.
Và Ta đã hỏi chúng: “Các con làm gì?”
Chúng nói: “Thưa Mẹ, chúng con thiền định.
Chúng con thiền định ở trường vào buổi tối
và việc thiền định đó giúp ích ạ.”
Hãy tưởng tượng những đứa trẻ nhỏ này có thể nói như vậy,
vậy tại sao các con lại không hiểu rằng
thiền định sẽ mang lại cho các con sự an toàn,
nó sẽ mang lại cho các con sự khai sáng thực sự
và một sự kết nối hoàn toàn với Đấng Thiêng liêng.
Nếu không có sự kết nối với Đấng Thiêng liêng,
thì thực hành Sahaja Yoga có ích gì?
Ta biết những người thiền định,
những người đã đi sâu vào bản thể của mình
và những người rất phát triển.
Ta cũng biết những người còn hơi hời hợt.
Chiều sâu của các con nằm ở nhận biết vô niệm.
Đó là một điểm rất quan trọng mà các con nên đạt được.
Khi nhìn vào bất cứ điều gì, nếu các con nhận biết vô niệm,
thì các con thực sự trở nên suy ngẫm về nó,
nó cứ diễn ra như vậy.
Ta không biết các con có thể ở trong trạng thái đó bao lâu.
Nhưng ngay cả khi các con có thể đạt được nó trong một giây,
các con sẽ bắt đầu đạt được nó ngày càng nhiều hơn.
Ta đã nói rất nhiều về thiền định trước đây,
nhưng hôm nay khi Ta thấy tất cả những ngọn nến này đang cháy,
Ta nghĩ rằng tất cả chúng đều đang thiền định,
tất cả chúng đều đang trong trạng thái thiền định
và đó là cách chúng đang cháy.
Cũng như vậy, những Hành giả Sahaja thiền định, Ta biết,
và những người không thiền định, Ta cũng biết.
Và nếu họ có vấn đề,
Ta biết tại sao lại có những vấn đề đó.
Điều chính yếu là sự kết nối của các con với Đấng Thiêng liêng
chỉ có thể thực hiện được khi các con thiền định
và đạt được trạng thái vô niệm.
Đó là điểm mà Đấng Thiêng liêng vận hành.
Ngài giúp các con.
Ngài đến giúp các con theo cách
mà các con không biết mình đã đạt được điều đó như thế nào.
Vì vậy, trạng thái vô niệm là điểm đầu tiên
mà tất cả các con nên đạt được.
Rất quan trọng.
Sau đó, chúng ta có thể đạt được điều khác,
nhưng bước đầu tiên là trạng thái vô niệm.
Việc đạt được trạng thái vô niệm là rất quan trọng,
bởi vì khi đó không có suy nghĩ nào đến
từ bên trái hay bên phải, từ hiện tại hay tương lai.
Các con chỉ ở đó, trong hiện tại.
Đó là điều mà tất cả các con đều có.
Không phải là, Ta, Ta đang nói điều đó với các con,
mà là tất cả các con đều có điều này.
Nhưng hãy vững vàng!
Các con phải giữ mình vững vàng trong trạng thái vô niệm.
Trong bao lâu, đó không phải là vấn đề.
Vấn đề là một khi các con đã chạm đến nó,
các con sẽ tiếp tục chạm đến nó.
Nhiều người thiền định, nhưng quá trình suy nghĩ của họ vẫn tiếp diễn,
họ không im lặng trong vô niệm.
Đây là một điểm rất quan trọng.
Nếu các con muốn trưởng thành,
các con phải hoàn toàn kết nối với Đấng Thiêng liêng
thông qua trạng thái vô niệm.
Các con không cần phải cầu nguyện,
các con không cần phải gọi ai, không gì cả,
nó tự vận hành vì nó ở bên trong các con.
Tất cả những suy nghĩ này đang tấn công
từ cả hai phía trong tâm trí các con.
Những suy nghĩ đến với các con này
không có ý nghĩa gì với các con,
chúng không có thực chất.
Bản thân các con là một đại dương
và các con phải đi vào trạng thái vô niệm đó.
Điều này luôn được mô tả trong tất cả các sách vĩ đại,
nhưng không rõ ràng như Ta đang nói với các con.
Ta không nói rằng một số người trong các con không đạt được trạng thái vô niệm,
nên họ là đồ vô dụng, không.
Nhưng, xin hãy cố gắng, tất cả các con đều có thể đi vào trạng thái đó
trạng thái vô niệm.
Ngay cả khi các con đạt được nó trong một giây,
đó là một điều rất tốt.
Sau đó, các con sẽ tiếp tục tăng giây đó lên.
Ta nghĩ đó là một tâm trí phản chiếu.
Khi các con nhìn vào một thứ gì đó,
các con sẽ trở nên nhận thức vô niệm.
Và rồi tâm trí này phản chiếu
chiều sâu của những gì các con thấy.
Đó là cách tất cả các con sẽ thực sự trở thành
những Hành giả Sahaja rất sáng tạo.
Điều Ta thấy là, trạng thái nhận thức vô niệm này
không được nhiều người thiết lập, điều đó không tốt.
Hôm nay, trong ngày Diwali này, Ta muốn nói rằng
các con hãy khai sáng bản thân bằng nhận thức vô niệm.
Điều đó không khó, nó ở bên trong các con.
Bởi vì những suy nghĩ đến từ bên này và bên kia.
Và chúng không phải là những con sóng trong não của các con, không,
chỉ là những phản ứng của riêng các con.
Nhưng, trong trường hợp các con thiền định theo đúng nghĩa của từ này,
thì các con sẽ đạt được nhận thức vô niệm đó,
đó là một điểm rất quan trọng.
Và tất cả những suy nghĩ vô nghĩa này,
những thứ vô ích với các con, sẽ biến mất.
Chúng sẽ không còn ở đó và rồi sự trưởng thành của các con là có thể
và các con sẽ trưởng thành rất tốt.
Nhiều người ở đây sẽ nói:
“Thưa Mẹ, chúng con không đạt được trạng thái đó.”
Hãy cố gắng,
hãy cố gắng làm điều đó.
Ta không tin là các con không thể đạt được nó.
Tất cả các con có thể có được suy nghĩ đó
rằng “Tôi có thể đạt được nó”, và các con sẽ đạt được nó.
Trong đó các con không phải loại bỏ bất cứ điều gì,
các con không phải nhìn thấy bất cứ điều gì, chỉ cần đi vào thiền định
và các con sẽ ngạc nhiên về cách nó sẽ hoạt động.
Tất nhiên các con đã ở đó rất nhiều, hầu hết các con,
nhưng Ta vẫn muốn nói,
hãy tăng cường nhận thức vô niệm đó, khu vực đó!
Hôm nay là một ngày rất quan trọng vì đây là ngày Diwali.
Diwali được cho là ngày khai sáng.
Nhưng sự khai sáng bên trong là
mức độ các con ở trong nhận thức vô niệm.
Và mọi thứ đều hoạt động,
bởi vì các con là đại dương của nó,
các con có nó ở bên trong mình.
Các con chỉ cần khai thác nó.
Nếu các con không khai thác nó,
thì nó sẽ không hoạt động.
Các con chỉ cần khai thác nó
và các con sẽ ngạc nhiên rằng mình là nguồn của niềm vui sướng như vậy,
nguồn của hạnh phúc như vậy,
Ta nên nói, là nguồn của sự khai sáng thực sự.
Vì vậy, thông điệp của ngày hôm nay là
khi thiền định, hãy đi vào nhận thức vô niệm.
Không có suy nghĩ nào là quan trọng,
bởi vì đó là sự sáng tạo của riêng các con.
Nhưng nếu các con muốn trở thành một với Sáng tạo Thiêng liêng,
các con phải đạt được trạng thái nhận thức vô niệm đó,
tối thiểu nhất.
Một khi điều đó đến với các con, nó sẽ dần dần phát triển
và các con sẽ ngạc nhiên về cách
các con sẽ có thể phát triển mạnh mẽ trong Sahaja Yoga.
Cảm ơn các con rất nhiều.